# [B. Почти прямоугольник](https://codeforces.com/contest/1512/problem/B)
> ограничение по времени на тест2 секунды  
> ограничение по памяти на тест256 мегабайт  
> вводстандартный ввод  
> выводстандартный вывод  

На квадратном поле `n x n` отмечены две клетки. Они могут находиться в одной строке или столбце.

Необходимо отметить еще две клетки так, чтобы они являлись углами какого-либо прямоугольника со сторонами, параллельными осям координат.

Например, если `n=4` и прямоугольное поле выглядит следующим образом (в отмеченных клетках находятся звездочки):
```text
..∗.
....
∗...
....
```
То можно отметить еще две клетки следующим образом:
```text
∗.∗.
....
∗.∗.
....
```
Если существует несколько возможных решений, то выведите любое.

## Входные данные
В первой строке содержится одно целое число `t` (`1<=t<=400`). Далее следуют `t` наборов входных данных.

В первой строке каждого набора входных данных находится целое число `n` (`2<=n<=400`) — количество строк и столбцов в таблице.

В следующих `n` строках находится по `n` символов `.` или `*` обозначающих пустые и отмеченные клетки, соответственно.

Гарантируется, что сумма `n` по всем наборам входных данных не превосходит `400`.

Гарантируется, что на поле есть ровно две звездочки. Они могут находиться в одной строке или столбце.

Гарантируется, что решение существует.

## Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите `n` строк по `n` символов — поле с четырьмя отмеченными звездочками, соответствующее условию.

Если ответов несколько, то выведите любой из них.

### Пример
входные данные:
```text
6
4
..*.
....
*...
....
2
*.
.*
2
.*
.*
3
*.*
...
...
5
.....
..*..
.....
.*...
.....
4
....
....
*...
*...
```

выходные данные:
```text
*.*.
....
*.*.
....
**
**
**
**
*.*
*.*
...
.....
.**..
.....
.**..
.....
....
....
**..
**..
```